（ちいかわ）エーッ！
（ハチワレ）そう！
討伐に行かないかって
（ちいかわ）ワー！　ワー！
（ハチワレ）ハッ！
ごめん なんか エット…
フン！
（ハチワレ）フン！
ウン…
（ちいかわ）ン！
アッ できた？
答え合わせするね
全問正解！　すごいよ！
ワーイ！　フフフッ ウフフ…
（くりまんじゅう）コクッ
ハーッ
（シーサー）アッ…
ア… そっか
ウイスキー 凍らないんだ
（くりまんじゅう）ゴクッ
今日も教えてくれて
ありがとうございました
ハハハッ フフ…
（くりまんじゅう）ツパッ
ゴクッ
ハーッ
（古本屋）フゥー…
ハァ…
ア…
フッ
（ドアが開く音）
（古本屋）ワア～！
ン～
ワッ…
フフッ
ン～…
（古本屋の鼻歌）
-（モモンガ）おい
-（古本屋）ア…
（モモンガ）
なんか生えたぞ
（古本屋）ワッ！
体がダルくて やけに眠い
これはこれで かわいいか？
-（古本屋）フフッ…
-（モモンガ）ハハッ ヘヘッ
ホフッ… うまい
（古本屋）フフッ
ほ～ん…
-（モモンガ）もっと よこせ
-（古本屋）ア…
もっと分かりやすい娯楽は
ないのか
（古本屋）ワ…
待てないから
お前の分でも食べるか
（古本屋）ワッ！
全部 食べたいんだよ！
（古本屋）ワアア…
（飲む音）
（古本屋たちの話し声）
（古本屋）ア…
（古本屋）ン～…
ンッ！
-（グレーの子）ワア！
-（古本屋）ンッ
（古本屋）バクッ
（食べる音）
（うさぎ）ハァ！
ナイスキャッチだけど
無理しないでね！
（うさぎ）ハァ！
ウラ！
（ハチワレ）すごい ２つ目！
（くりまんじゅう）ハグッ
ウウッ…
（くりまんじゅう）
アアアー！
（うさぎ）ハァーッ
（ポシェットの鎧(よろい)さん）
スランプだ！
（労働の鎧さん･ラーメンの鎧さん）
ウオッ！
（ポシェットの鎧さん）
こんなものじゃ 喜ばれない…
-（労働の鎧さん）エー どれ
-（ラーメンの鎧さん）ンー？
-（労働の鎧さん）いいじゃん
-（ラーメンの鎧さん）いい
（ポシェットの鎧さん）エ…
いい気もしてきた 客観的に見ると
（２人）ウン
（労働の鎧さんとラーメンの鎧さんの
歌声:♪「かに道楽」）
（ポシェットの鎧さん）ウン！
ありがとう！
そのサンプル 配っていいから
作るぞ～！
（ラーメンの鎧さん）
元気になったな
（労働の鎧さん）フッ
（労働の鎧さん）エーット あの…
（３人）ン？
（労働の鎧さん）これ いる？
（ハチワレ･ちいかわ）ワア～！
ンショ…
耳が入るようになってる
（労働の鎧さん）
…が作ったんだけど
エッ…
ど… どう？
これ…
頑張ると 爪が動く！
（ちいかわ）フン！
（ハチワレ）最高です！
（労働の鎧さん）オオッ！
分かったな… 気持ちが
（労働の鎧さん）あと２つ…
（食べる音）
ン？
（モモンガ）ハグハグ ハグハグ…
オ～ッ？
モグモグ…
なんだ そりゃ
モグ…
よこせ モグモグ…
（労働の鎧さん）
ちゃんと食べ終わってから
よこせ！
どうだ！　キラッ キラッ
（労働の鎧さん）おおー
はい これ 友達にもあげな
友達だあ～？
こんなもん ２つ着けりゃいいだろ
かさばる
皮膚がこすれて かゆい 重い！
２つは余計だ
（古本屋）ア…
ワア～
ア～ 荷物だから置いとくか
ここに
なんか うまいもんないのか
（古本屋）ン～？
（労働の鎧さん）オッ
あげたのか 友達に
（古本屋）ワア～ッ！
♪～
～♪